Repository: xserver-inc/cocoon
Catalog: languages/*.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

# フッター固定CTAの色
source: Footer fixed CTA color
ko_kr: 바닥글 고정 CTA 색상
zh_cn: 固定页脚 CTA 颜色
zh_tw: 頁尾固定 CTA 的顏色

# カルーセルの設定
source: Carousel settings
ko_kr: 회전 목마 설정
zh_cn: 轮播设置
zh_tw: 輪播設定

# スキンoneの設定
source: skin one setting
ko_kr: 스킨 one 설정
zh_cn: Skin one的设置
zh_tw: one 外觀設定

# 本文見出し(H2)にカウントを付ける
source: Add a count to the body headings(H2)
ko_kr: 본문 표제(H2)에 카운트를 붙인다
zh_cn: 在正文标题（H2）上添加编号
zh_tw: 在內文標題 (H2) 中新增計數

# 本文の見出しにカウントをつけたくない場合はチェックを外してください
source: Uncheck if do not want to add a count to the body headings
ko_kr: 본문 제목에 카운트를 쓰지 않으려면 체크를 해제하십시오
zh_cn: 如果不想在正文标题上添加编号，请取消选中
zh_tw: 如果不希望為內文標題新增計數，請取消勾選

# PCでもスマートフォン用の固定フッターメニューを表示する
source: Display fixed footer menu for smartphones even on a PC
ko_kr: PC에서도 스마트폰용 고정 푸터 메뉴 표시하기
zh_cn: 在PC端也显示手机端的固定页脚菜单
zh_tw: 即使在電腦版上也顯示用於手機版的固定頁尾選單

# 従来どおりPCでスマートフォン用の固定フッターメニューを表示させたくない場合はチェックを外してください
source: Uncheck if you do not want to display the fixed footer menu for smartphones on your Pc as before.
ko_kr: 기존 PC에서 스마트 폰용 고정 바닥 글 메뉴를 표시하지 않으려면 체크를 해제하십시오
zh_cn: 如果不想在PC端显示手机端的固定页脚菜单，请取消选中
zh_tw: 如果不希望在電腦版上顯示用於手機版的固定頁尾選單，請取消勾選。

# 全体的に影を付ける
source: Add shadow entirely
ko_kr: 전반적인 그림자
zh_cn: 整体添加阴影
zh_tw: 添加整體陰影

# ダークスキン対応にする
source: Dark skin compatible
ko_kr: 다크 스킨 적용시 설정
zh_cn: 启用暗色皮肤
zh_tw: 支援深色外觀

# 背景をダークにしたときはチェックを入れてください
source: Check when the background is dark.
ko_kr: 배경을 어둡게 할 때 체크해 주세요.
zh_cn: 如果将背景设置为暗色，请勾选
zh_tw: 當背景為深色時請勾選

# 丸みをなくす
source: Disable round edge
ko_kr: 둥근을 없애라
zh_cn: 取消圆角
zh_tw: 取消圓角

# ボタンなどの角の丸みをなくしたいときはチェックを入れてください
source: Check if you do not want round corners of buttons, etc.
ko_kr: 버튼 등의 모퉁이의 둥근을 없애고 싶을 때는 체크를 넣어 주세요
zh_cn: 如果想取消按钮等的圆角，请勾选
zh_tw: 如果不希望按鈕等具有圓角，請勾選

# 本文の見出しを明朝体にする
source: Use "Minchotai font" for body headings
ko_kr: 본문의 표제를 명조체로 한다
zh_cn: 将正文标题设为明朝体
zh_tw: 將內文標題設為明朝體

# サイドバーの見出しを明朝体にする
source: Make the sidebar heading Mincho.
ko_kr: 사이드바의 제목을 명조체로
zh_cn: 将侧边栏标题设为明朝体
zh_tw: 將側邊欄標題設為明朝體

# ふわっとタイプ
source: Fluffy type
ko_kr: 푹신한 타입
zh_cn: 渐入类型
zh_tw: 柔和類型

# １．ふわっと
source: 1. fluffy
ko_kr: 1. 부드럽게
zh_cn: 1. 柔和
zh_tw: 1. 柔和

# ２．下からふわっと
source: 2. in a fluffy puff from below
ko_kr: 2. 아래에서 부드럽게
zh_cn: 2. 从下方柔和
zh_tw: 2. 從下方柔和出現

# ３．メインは左から、サイドは右からふわっと
source: 3. Fluffy from the left for the main and right for the side
ko_kr: 3. 메인은 왼쪽에서, 사이드는 오른쪽에서 부드럽게
zh_cn: 3. 主体从左边柔和，侧边从右边柔和
zh_tw: 3. 主體從左側柔和出現，側邊從右側柔和出現

# ４．ヘッダー部分は上から、メインは左から、サイドは右からふわっと
source: 4. The header section from the top, the main section from the left, and the side is fluffy from the right.
ko_kr: 4. 헤더 부분은 위에서, 메인은 왼쪽에서, 사이드는 오른쪽에서 부드럽게
zh_cn: 4. 头部从上方，主体从左边，侧边从右边柔和
zh_tw: 4. 頁首從上方顯示，主內容從左側顯示，側邊欄從右側顯示，並帶有柔和的過渡效果。

# ふわっとのタイプを選択してください。
source: Please select the type of fluffy.
ko_kr: "부드러운" 타입을 선택해 주세요.
zh_cn: 请选择柔和类型。
zh_tw: 請選擇柔和效果的類型。

# （詳しくは実際にご確認ください）
source: (Please check in person for details)
ko_kr: (자세한 것은 실제로 확인해 주세요)
zh_cn: （详情请实际查看）
zh_tw: （詳情請自行確認）

# スキン一覧表示（ベース）
source: Skins list display (Base)
ko_kr: 스킨 목록 표시(베이스)
zh_cn: 显示皮肤列表（基础）
zh_tw: 外觀列表顯示（基本）

# こちらで選択したスキンが表示されます。
source: The skin selected here will be displayed.
ko_kr: 여기서 선택한 스킨이 표시됩니다.
zh_cn: 这里选择的皮肤将会显示。
zh_tw: 此處選擇的外觀將顯示出來。

# ※現在選択中の【%s】は動作を追加するものです
source: *The currently selected [%s] adds behavior.
ko_kr: ※현재 선택 중인 【%s】은 동작을 추가하는 것입니다.
zh_cn: ※当前选择的【%s】是添加行为的。
zh_tw: *當前選擇的【%s】將增加操作行為

# 適用する
source: Apply
ko_kr: 적용
zh_cn: 应用
zh_tw: 應用

# スキンカラー
source: Skin color
ko_kr: 스킨 색상
zh_cn: 皮肤颜色
zh_tw: 外觀顏色

# 4色 選択してください。
source: Please select 4 colors.
ko_kr: 4가지 색상을 선택하세요.
zh_cn: 请选择4种颜色。
zh_tw: 請選擇4種顏色。

# 背景アニメーション<br><small>（選択した4色がゆっくり入れ替わる）</small>
source: Background animation<br><small>(Four selected colors change slowly)</small>
ko_kr: 배경 애니메이션<br><small>(선택한 4개의 색상이 서서히 바뀜)</small>
zh_cn: 背景动画<br><small>（所选的4种颜色会缓慢切换）</small>
zh_tw: 背景動畫<br><small>（選擇的4種顏色會緩慢更替）</small>

# 【一通り変化するまでの時間】
source: [Time to change for 1 cycle]
ko_kr: 【일련의 변화가 완료될 때까지의 시간】
zh_cn: 【完成一次变化所需的时间】
zh_tw: [完全變化一遍的時間]

# 秒（1～120秒）
source: Seconds (1 ~ 120sec.)
ko_kr: 초(1~120초)
zh_cn: 秒（1～120秒）
zh_tw: 秒（1～120秒）

# 時間を短くする程「早く」、長くする程「ゆっくり」変化します。
source: Shorter time makes the change "faster", Longer time makes the change "slower".
ko_kr: 시간을 짧게 설정할수록 "빠르게", 길게 설정할수록 "천천히" 변화합니다.
zh_cn: 时间越短变化越快，越长变化越慢。
zh_tw: 時間越短，變化越“快”，時間越長，變化越“慢”。

# 【不透明度】
source: [Opacity]
ko_kr: 【불투명도】
zh_cn: 【不透明度】
zh_tw: [不透明度]

# 数字を小さくする程、透明になります。
source: The smaller the number, it became transparent.
ko_kr: 숫자를 작게 설정할수록 투명해집니다.
zh_cn: 数字越小，越透明。
zh_tw: 數字越小，透明度越高。

# 透明にする程、【Cocoon設定 > 全体】の「サイト背景色」や「サイト背景画像」がより透けて見えます。
source: As it becomes transparent, "site background color" and "site background image" in cocoon settings can be seen through.
ko_kr: 투명하게 할수록 【Cocoon 설정 > 전체】의 "사이트 배경색"이나 "사이트 배경 이미지"가 더 투명하게 보입니다.
zh_cn: 透明度越高，【Cocoon 设置 > 全体】中的“网站背景色”或“网站背景图片”将越明显。
zh_tw: 越透明，越能透過顯示【Cocoon設定 > 全域】中的「網站背景色」或「網站背景圖片」。

# 設定していない場合は単純に色が薄くなります。
source: If not set, the color will be simply lighter.
ko_kr: 설정하지 않은 경우 단순히 색상이 옅어집니다.
zh_cn: 未设置时，颜色将变浅。
zh_tw: 如果未設定，顏色將會變淡。

# 記事内のタイトル<br><small>（選択した4色を順に適用する）</small>
source: Titles in the article<br><small>(Apply 4 colors in order)</small>
ko_kr: 글 내의 제목<br><small>(선택한 4개의 색상을 순서대로 적용함)</small>
zh_cn: 文章内的标题<br><small>（按顺序应用所选的4种颜色）</small>
zh_tw: 文章內的標題<br><small>（依次應用所選的4種顏色）</small>

# 適用しない
source: Do not apply
ko_kr: 적용하지 않음
zh_cn: 不应用
zh_tw: 不適用

# 【不透明度（背景と線の色）】
source: [Opacity (Color of background and line)]
ko_kr: 【불투명도(배경과 선의 색상)】
zh_cn: 【不透明度（背景和线条颜色）】
zh_tw: [不透明度（背景色和線條顏色）]

# 数字を小さくする程、色が薄くなります。
source: The smaller the number, color became lighter.
ko_kr: 숫자를 작게 설정할수록 색상이 옅어집니다.
zh_cn: 数字越小，颜色越浅。
zh_tw: 數字越小，顏色越淡。

# 【不透明度（H3タイトルの左側の線の色）】
source: [Opacity (Color of the line to the left of the H3 title)]
ko_kr: 【불투명도(H3 제목 왼쪽의 선 색상)】
zh_cn: 【不透明度（H3标题左侧的线条颜色）】
zh_tw: [不透明度（H3標題左側線條的顏色）]

# H3タイトルの左側の線だけ色が濃い方が綺麗なため、個別に設定できます。
source: Left side of the H3 title can be set individually, as it looks well to have a darker color.
ko_kr: H3 제목 왼쪽의 선만 색상이 진한 것이 더 예쁘기 때문에 개별적으로 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 为了让H3标题左侧的线条颜色更美观，可以单独设置。
zh_tw: H3 標題左側的線條顏色較深會更美觀，因此可以單獨設定。

# サイドバー内のタイトル<br><small>（選択した4色を順に適用する）</small>
source: Titles in the article<br><small>(Apply 4 colors in order)</small>
ko_kr: 사이드바 내의 제모<br><small>(선택한 4개의 색상을 순서대로 적용함)</small>
zh_cn: 侧边栏内的标题<br><small>（按顺序应用所选的4种颜色）</small>
zh_tw: 側邊欄內的標題<br><small>（依次應用所選的4種顏色）</small>

# 【不透明度（背景色）】
source: [Opacity (Background color)]
ko_kr: 【PC】글로벌 내비게이션의 높이
zh_cn: 【不透明度（背景色）】
zh_tw: [不透明度（背景色）]

# skin-grayish: カスタマイズ
source: skin-grayish: Customize
ko_kr: skin-grayish: 커스터마이즈
zh_cn: skin-grayish: 自定义
zh_tw: skin-grayish: 自訂

# 全体：英字フォント設定
source: All: English font settings
ko_kr: 전체: 영문 글꼴 설정
zh_cn: 全局：英文字体设置
zh_tw: 整體: 英文字體設定

# 英字フォントの適用箇所についてはこちらを参照
source: Click here for information on where to apply English fonts.
ko_kr: 영어 글꼴이 사용된 곳은 여기에서 확인할 수 있습니다
zh_cn: 有关英文字体应用位置，请参见此处
zh_tw: 請點擊此處查看英文字體的適用範圍

# 英字フォント設定 選択
source: English font
ko_kr: 영어 폰트 설정 선택
zh_cn: 选择英文字体设置
zh_tw: 選擇英文字體

# ロゴテキスト・グローバルナビメニューや、フロントページ・サイドバーの各見出しに使用する英字フォントを選択できます。
source: You can select the English font to be used for the logo text, global navigation menu, and each of the headings on the front page and sidebar.
ko_kr: 로고 텍스트·글로벌 네비게이션 메뉴나, 프론트 페이지·사이드 바의 각 표제에 사용하는 영어 폰트를 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 可以选择用于徽标文本、全局导航菜单、首页和侧边栏各标题的英文字体。
zh_tw: 您可以選擇用於標誌文字、全球導航選單、首頁和側邊欄中的每個標題的英文字體。

# ※固定ページや投稿のコンテンツは除く。「設定なし」にするとCocoon設定 > 全体設定 > サイトフォント の設定を継承します。
source: *Excluding fixed pages and post content. If set to “No Settings”, Cocoon inherits the settings in Cocoon Settings > General Settings > Site Font.
ko_kr: ※고정 페이지나 게시물의 콘텐츠는 제외합니다. '설정 없음’으로 하면 Cocoon 설정 > 전체 설정 > 사이트 폰트 설정을 계승합니다.
zh_cn: ※不包括固定页面和文章内容。如果选择“无设置”，则会继承Cocoon设置 > 全局设置 > 网站字体的设置。
zh_tw: *不包括固定頁面和文章內容。如果設定為「無設定」，Cocoon 設定 > 全体設定 > サイトフォント的設定將被繼承。

# （細タイプなし）
source: (No thin type)
ko_kr: (세부 유형 없음)
zh_cn: （无细体）
zh_tw: （無細體）

# 設定なし
source: None
ko_kr: 설정 없음
zh_cn: 无设置
zh_tw: 無設定

# サイトロゴ（テキスト時）のフォント太さ 選択
source: Font thickness of site logo (when text)
ko_kr: 사이트 로고(텍스트일 때) 의 폰트 굵기 선택
zh_cn: 选择网站徽标（文本时）的字体粗细
zh_tw: 選擇網站標誌（文字）的字體粗細

# ロゴテキストの英字フォントの太さを細（デフォルト）又は普通どちらか選択できます。
source: You can select either thin (default) or normal font size for the English font of the logo text.
ko_kr: 로고 텍스트의 영문 폰트 굵기를 얇게(기본값) 또는 보통 중에서 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 可以选择徽标文本的英文字体粗细为细（默认）或普通。
zh_tw: 可以選擇標誌文字的英文字體粗細，細（預設）或普通。

# ※フォントによって細いタイプがない場合があります。
source: *There may be no thin type depending on a font.
ko_kr: ※폰트에 따라 얇은 스타일이 없을 수 있습니다.
zh_cn: ※某些字体可能没有细体选项。
zh_tw: *某些字體可能沒有細體。

# 細
source: Thin
ko_kr: 얇은
zh_cn: 细
zh_tw: 細

# 普通
source: Normal
ko_kr: 보통
zh_cn: 普通
zh_tw: 普通

# 全体：カラー設定
source: All: Color settings
ko_kr: 전체: 컬러 설정
zh_cn: 全局：颜色设置
zh_tw: 整體: 顏色設定

# 各カラーの適用箇所についてはこちらを参照
source: Click here to see where each color is applied.
ko_kr: 각 색상의 적용 위치에 대해서는 여기를 참고하세요
zh_cn: 有关每种颜色的应用位置，请参见此处
zh_tw: 請點擊此處查看每種顏色的適用範圍

# テキストカラー
source: Text color
ko_kr: 텍스트 색상
zh_cn: 文本颜色
zh_tw: 文字顏色

# メニュー・見出し・本文などのテキストカラーを変更。
source: Change the text color of menus, headings, body text, etc.
ko_kr: 메뉴, 제목, 본문 등의 텍스트 색상을 변경합니다.
zh_cn: 更改菜单、标题、正文等的文本颜色。
zh_tw: 更改選單、標題、內文等的文字顏色。

# ※空欄の場合はデフォルト値になります。
source: *If left blank, the default value is used.
ko_kr: ※빈칸일 경우 기본값으로 설정됩니다.
zh_cn: ※如果留空，将使用默认值。
zh_tw: *如果留空，將使用預設值。

# メインアクセント 一番明るい青色
source: Main accent the brightest blue
ko_kr: 메인 액센트 가장 밝은 파란색
zh_cn: 主要强调色 最亮的蓝色
zh_tw: 主要強調色 最亮的藍色

source: Changed the color of the site logo text and each text link when hovering, the color of the New Post on the front page, the underline of the category title, the color of the underline of the sidebar widget heading, and the color of the accent line in the footer.
ko_kr: 사이트 로고 텍스트와 각 텍스트 링크의 호버 시 색상, <br>프론트 페이지의 NewPost 색상, <br>카테고리 제목 하단 밑줄, <br>사이드바 및 위젯 제목 하단 밑줄 색상, <br>푸터 내 액센트 선 색상을 변경합니다.
zh_cn: 更改网站徽标文本和各文本链接悬停时的颜色、<br>首页NewPost的颜色、<br>类别标题下划线的颜色、<br>侧边栏小工具标题下划线的颜色、<br>页脚内强调线的颜色。
zh_tw: 更改網站標誌文字和各文字連結停留時的顏色，<br>首頁 NewPost 的顏色，<br>分類標題下劃線，<br>側邊欄和小工具標題下劃線的顏色，<br>頁尾內的強調線顏色。

# メイン 薄い青色
source: Main Light blue
ko_kr: 메인 연한 파란색
zh_cn: 主要 浅蓝色
zh_tw: 主要 淡藍色

# グローバルナビの3階層目の背景色、<br>フロントページのView Moreボタン、次のページへボタン、タグクラウドのホバー時背景色。
source: The background color of the third level of the global navigation, the View More button on the front page, the Next page button, and the hover background color of the tag cloud.
ko_kr: 글로벌 내비게이션의 3단계 배경색, <br>프론트 페이지의 View More 버튼, 다음 페이지 버튼, 태그 클라우드의 호버 시 배경색.
zh_cn: 全局导航的第三级背景色、<br>首页"查看更多"按钮、下一页按钮、标签云悬停时的背景色。
zh_tw: 全球導航的第3層背景色，<br>首頁的"檢視更多"按鈕，下一頁按鈕，標籤雲的懸停背景色。

# メイン 一番薄い青
source: Main the lightest blue
ko_kr: 메인 가장 연한 파란색
zh_cn: 主要 最浅蓝色
zh_tw: 主要 最淡的藍色

# フロントページカテゴリー２つ目の背景色、<br>目次・記事下のSNSボタン背景のストライプの青系、<br>一覧ページのページネーションボタン背景色。
source: Background color for the second front page category, blue stripes for the social networking button backgrounds under the table of contents and articles, and the pagination button background color on the list page.
ko_kr: 프론트 페이지의 두 번째 카테고리 배경색,<br>목차 및 기사 하단의 SNS 버튼 배경색의 스트라이프 파란색 계열,<br>리스트 페이지의 페이지네이션 버튼 배경색.
zh_cn: 首页第二个类别的背景色、<br>目录和文章下方的SNS按钮背景的蓝色条纹、<br>列表页面分页按钮的背景色。
zh_tw: 首頁分類的第二個背景色，<br>目錄和文章下方SNS按鈕背景的藍色條紋，<br>列表頁的分頁按鈕背景色。

# サブ 濃い青
source: Sub dark blue
ko_kr: 서브 진한 파란색
zh_cn: 次要 深蓝色
zh_tw: 次要 深藍色

# プロフィールname・投稿の日付・アイコン・本文目次の上下線・目次テキスト・SNSシェア・Follow・アピールエリアのボタン等。
source: Profile name, date of post, icons, top and bottom lines for body table of contents, table of contents text, buttons for SNS share, follow, appeal area, etc.
ko_kr: 프로필 이름, 게시물 날짜, 아이콘, 본문 목차의 상하 선, 목차 텍스트, SNS 공유, 팔로우, 어필 영역의 버튼 등.
zh_cn: 个人资料名称、发布日期、图标、正文目录的上下线、目录文本、SNS分享、关注、引导区域的按钮等。
zh_tw: 個人資料名稱、發布日期、圖示、內文目錄的上下線、目錄文字、SNS 分享、跟隨、引導區域的按鈕等。

# サブ もっと濃い青
source: Sub more dark blue
ko_kr: 서브 더 진한 파란색
zh_cn: 次要 更深蓝色
zh_tw: 次要 更深的藍色

# カテゴリーラベル背景色・記事内タグの枠線とアイコンの色。
source: Category label background color, border of tags in articles and color of icons.
ko_kr: 카테고리 라벨 배경색, 기사 내 태그의 테두리와 아이콘 색상.
zh_cn: 类别标签背景色、文章内标签的边框线和图标颜色。
zh_tw: 分類標籤背景色、文章內標籤的框線和圖示顏色。

# フロントページ設定：ヘッダー
source: Front Page settings: Header
ko_kr: 프론트 페이지 설정: 헤더
zh_cn: 首页设置：头部
zh_tw: 首頁設定: 頁首

# グローバルナビの高さ等変更についてはこちらを参照
source: Click here for information on changing global navigation height, etc.
ko_kr: 글로벌 내비게이션의 높이 등의 변경에 대해서는 여기를 참조하세요.
zh_cn: 有关更改全局导航高度等信息，请参见此处
zh_tw: 點擊此處查看全球導航高度等的變更

# メインビジュアルについてはこちらを参照
source: Click here for the main visual
ko_kr: 메인 비주얼에 대해서는 여기를 참조하세요.
zh_cn: 有关主视觉，请参见此处
zh_tw: 點擊此處查看主視覺設定

# グローバルナビのメニュー作成・SNSフォローボタンについてはこちらを参照
source: Click here for information on creating a global navigation menu and SNS follow buttons.
ko_kr: 글로벌 내비게이션의 메뉴 작성 및 SNS 팔로우 버튼에 대해서는 여기를 참조하세요.
zh_cn: 有关全局导航菜单创建和SNS关注按钮，请参见此处
zh_tw: 點擊此處查看全球導航選單的創建和 SNS 跟隨按鈕設定

# 【PC】グローバルナビの高さ
source: PC: Height of global navigation
ko_kr: 【PC】글로벌 내비게이션의 높이
zh_cn: 【PC】全局导航高度
zh_tw: 電腦版: 全球導航的高度

# フロントページのグローバルナビの高さ。56px〜100pxの範囲で変更可能です。
source: Height of the global navigation on the front page. It can be changed within the range of 56px to 100px.
ko_kr: 프론트 페이지 글로벌 내비게이션의 높이. 56px~100px 범위에서 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 首页全局导航的高度。可以在56px〜100px范围内更改。
zh_tw: 首頁的全球導航高度。可以在56px至100px之間調整。

# ※空欄の場合や、範囲外の値の場合は56pxになります。
source: *If blank or out of range, the value will be 56px.
ko_kr: ※빈칸이거나 범위를 벗어난 값인 경우 56px로 설정됩니다.
zh_cn: ※如果留空或超出范围，值将为56px。
zh_tw: *如果留空或值超出範圍，則高度為56px。

# 【PC】グローバルナビの背景色
source: PC: Background color of global navigation
ko_kr: 【PC】글로벌 내비게이션의 배경색
zh_cn: 【PC】全局导航背景色
zh_tw: 電腦版: 全球導航的背景色

# グローバルナビの背景色。
source: Global navigation background color
ko_kr: 글로벌 내비게이션의 배경색.
zh_cn: 全局导航背景色。
zh_tw: 全球導航的背景色。

# 【PC】グローバルナビ背景色の不透明度調整
source: PC: Opacity of global navigation background color
ko_kr: 【PC】글로벌 내비게이션 배경색의 투명도 조정
zh_cn: 【PC】全局导航背景色的不透明度调整
zh_tw: 電腦版: 全球導航背景色的透明度調整

# 値が大きくなるほど背景色が濃くなります。
source: The larger the value, the darker the background color.
ko_kr: 값이 클수록 배경색이 진해집니다.
zh_cn: 值越大，背景色越深。
zh_tw: 值越大，背景色越深。

# （背景色なし)
source: （No background color)
ko_kr: (배경색 없음)
zh_cn: （无背景色）
zh_tw: （無背景色）

# (不透明)
source: (Opaque)
ko_kr: (불투명)
zh_cn: （不透明）
zh_tw: (不透明)

# メインビジュアル 白ドットのON/OFF
source: Main visual white dots ON/OFF
ko_kr: 메인 비주얼 흰색 점의 ON/OFF
zh_cn: 主视觉 白点开关
zh_tw: 主視覺 白點的開/關

# メインビジュアルの上に白いドットを重ねるかどうかを選択。解像度が低い画像を使用する場合はON推奨
source: Select whether to overlay white dots over the main visual. On recommended when using low-resolution images.
ko_kr: 메인 비주얼 위에 흰색 점을 올릴지 여부를 선택합니다. 해상도가 낮은 이미지를 사용할 경우 ON을 권장합니다.
zh_cn: 选择是否在主视觉上叠加白点。如果使用低分辨率图像，建议开启
zh_tw: 選擇是否在主視覺上疊加白點。如果使用解析度較低的圖片，建議開啟此選項。

source: ON
zh_cn: 开
zh_tw: 開

source: OFF
zh_cn: 关
zh_tw: 關

# メインビジュアル 白オーバーレイの不透明度調整
source: Main visual white overlay opacity
ko_kr: 메인 비주얼 흰색 오버레이의 투명도 조정
zh_cn: 主视觉 白色覆盖层不透明度调整
zh_tw: 主視覺 白色覆蓋層的不透明度調整

# メインビジュアルの上に重ねる白の不透明度を調整。
source: Adjust the opacity of the white overlaid on the main visual.
ko_kr: 메인 비주얼 위에 겹치는 흰색의 불투명도를 조정합니다.
zh_cn: 调整叠加在主视觉上的白色不透明度。
zh_tw: 調整覆蓋在主視覺上的白色不透明度。

# 値が大きくなるほど白が濃くなります。
source: The larger the value, the darker the white.
ko_kr: 값이 클수록 흰색이 진해집니다.
zh_cn: 值越大，白色越浓。
zh_tw: 值越大，白色越深。

# メインビジュアル下のスクロールアニメーションのON/OFF
source: Scrolling animation under the main visual ON/OFF
ko_kr: 메인 비주얼 아래의 스크롤 애니메이션 ON/OFF
zh_cn: 主视觉下的滚动动画开关
zh_tw: 主視覺下方滾動動畫的開/關

# メインビジュアルの下部にあるスクロールを促すアニメーションが不要の場合ここでOFF。
source: If you do not need the scroll prompt animation at the bottom of the main visual, turn it off here.
ko_kr: 메인 비주얼 하단에 있는 스크롤을 유도하는 애니메이션이 필요 없는 경우 여기에서 OFF로 설정하세요.
zh_cn: 如果不需要主视觉下方的滚动提示动画，请在此关闭。
zh_tw: 如果不需要主視覺下方的滾動提示動畫，請在此處關閉。

# PC/SP共通の設定になります。
source: This setting is common for PC/Smartphone.
ko_kr: PC와 모바일 공통 설정입니다.
zh_cn: 此设置适用于PC/智能手机。
zh_tw: 這是電腦版和手機版共用的設定。

# X（旧Twitter）フォローボタンを表示
source: Display X (formerly Twitter) follow button
ko_kr: X(구 Twitter) 팔로우 버튼을 표시
zh_cn: 显示X（原Twitter）关注按钮
zh_tw: 顯示X（前稱Twitter）跟隨按鈕

# Mastodon フォローボタンを表示
source: Display Mastodon follow button
ko_kr: Mastodon 팔로우 버튼을 표시
zh_cn: 显示Mastodon关注按钮
zh_tw: 顯示 Mastodon 跟隨按鈕

# Bluesky フォローボタンを表示
source: Display Bluesky follow button
ko_kr: Bluesky 팔로우 버튼을 표시
zh_cn: 显示Bluesky关注按钮
zh_tw: 顯示 Bluesky 跟隨按鈕

# Misskey フォローボタンを表示
source: Display Misskey follow button
ko_kr: Misskey 팔로우 버튼을 표시
zh_cn: 显示Misskey关注按钮
zh_tw: 顯示 Misskey 跟隨按鈕

# Facebook フォローボタンを表示
source: Display Facebook follow button
ko_kr: Facebook 팔로우 버튼을 표시
zh_cn: 显示Facebook关注按钮
zh_tw: 顯示 Facebook 跟隨按鈕

# はてブ フォローボタンを表示
source: Display Hatena Bookmark follow button
ko_kr: 하테부(해시태그) 팔로우 버튼을 표시
zh_cn: 显示Hatena Bookmark关注按钮
zh_tw: 顯示 Hatena Bookmark 跟隨按鈕

# Instagram フォローボタンを表示
source: Display Instagram follow button
ko_kr: Instagram 팔로우 버튼을 표시
zh_cn: 显示Instagram关注按钮
zh_tw: 顯示 Instagram 跟隨按鈕

# Pinterest フォローボタンを表示
source: Display Pinterest follow button
ko_kr: Pinterest 팔로우 버튼을 표시
zh_cn: 显示Pinterest关注按钮
zh_tw: 顯示 Pinterest 跟隨按鈕

# YouTube フォローボタンを表示
source: Display YouTube follow button
ko_kr: YouTube 팔로우 버튼을 표시
zh_cn: 显示YouTube关注按钮
zh_tw: 顯示 YouTube 跟隨按鈕

# LinkedIn フォローボタンを表示
source: Display LinkedIn follow button
ko_kr: LinkedIn 팔로우 버튼을 표시
zh_cn: 显示LinkedIn关注按钮
zh_tw: 顯示 LinkedIn 跟隨按鈕

# note フォローボタンを表示
source: Display note follow button
ko_kr: note 팔로우 버튼을 표시
zh_cn: 显示note关注按钮
zh_tw: 顯示 note 跟隨按鈕

# Flickr フォローボタンを表示
source: Display Flickr follow button
ko_kr: Flickr 팔로우 버튼을 표시
zh_cn: 显示Flickr关注按钮
zh_tw: 顯示 Flickr 跟隨按鈕

# Amazon欲しい物リスト フォローボタンを表示
source: Display Amazon Wishlist follow button
ko_kr: Amazon 위시리스트 팔로우 버튼을 표시
zh_cn: 显示Amazon愿望清单关注按钮
zh_tw: 顯示 Amazon 願望清單跟隨按鈕

# Twitch フォローボタンを表示
source: Display Twitch follow button
ko_kr: Twitch 팔로우 버튼을 표시
zh_cn: 显示Twitch关注按钮
zh_tw: 顯示 Twitch 跟隨按鈕

# 楽天ROOM フォローボタンを表示
source: Display Rakuten Room follow button
ko_kr: 라쿠텐ROOM 팔로우 버튼을 표시
zh_cn: 显示Rakuten Room关注按钮
zh_tw: 顯示 Rakuten Room 跟隨按鈕

# Slack フォローボタンを表示
source: Display Slack follow button
ko_kr: Slack 팔로우 버튼을 표시
zh_cn: 显示Slack关注按钮
zh_tw: 顯示 Slack 跟隨按鈕

# GitHub フォローボタンを表示
source: Display GitHub follow button
ko_kr: GitHub 팔로우 버튼을 표시
zh_cn: 显示GitHub关注按钮
zh_tw: 顯示 GitHub 跟隨按鈕

# CodePen フォローボタンを表示
source: Display CodePen follow button
ko_kr: CodePen 팔로우 버튼을 표시
zh_cn: 显示CodePen关注按钮
zh_tw: 顯示 CodePen 跟隨按鈕

# TikTok フォローボタンを表示
source: Display TikTok follow button
ko_kr: TikTok 팔로우 버튼을 표시
zh_cn: 显示TikTok关注按钮
zh_tw: 顯示 TikTok 跟隨按鈕

# SoundCloud フォローボタンを表示
source: Display SoundCloud follow button
ko_kr: SoundCloud 팔로우 버튼을 표시
zh_cn: 显示SoundCloud关注按钮
zh_tw: 顯示 SoundCloud 跟隨按鈕

# LINE フォローボタンを表示
source: Display LINE follow button
ko_kr: LINE 팔로우 버튼을 표시
zh_cn: 显示LINE关注按钮
zh_tw: 顯示 LINE 跟隨按鈕

# プロフィールページでURLを入力している場合、グローバルナビにフォローボタンを表示します。
source: If the URL is entered on the profile page, follow buttons are displayed in the global navigation.
ko_kr: 프로필 페이지에 URL을 입력한 경우, 글로벌 내비게이션에 팔로우 버튼을 표시합니다.
zh_cn: 如果在个人资料页面中输入了URL，将在全局导航中显示关注按钮。
zh_tw: 如果在個人資料頁面中輸入了 URL，則在全球導航中顯示跟隨按鈕。

# ※フロントページ以外のグローバルナビにも表示されます。
source: *This information is also displayed in the global navigation other than the front page.
ko_kr: ※프론트 페이지 이외의 글로벌 내비게이션에도 표시됩니다.
zh_cn: ※它也显示在首页以外的全局导航中。
zh_tw: *這些按鈕也會顯示在首頁以外的全球導航中。

# 全体：テキスト変更
source: All: Text change
ko_kr: 전체 : 텍스트 변경
zh_cn: 全局：文本更改
zh_tw: 全域：文字更改

# テキスト変更についてはこちらを参照
source: Click here to learn more about text changes.
ko_kr: 텍스트 변경에 대해서는 여기를 참조하세요.
zh_cn: 有关文本更改，请参见此处。
zh_tw: 點擊此處了解更多文字更改資訊

source: New Post
zh_cn: 新文章
zh_tw: 新文章

# 【フロントページ】"New Post"を変更
source: [Front Page] Change “New Post”
ko_kr: 【프론트 페이지】"New Post"를 변경
zh_cn: [首页] 更改 "新文章"
zh_tw: [首頁] 更改 "新文章"

# New Postを別のテキストに変更できます。
source: "New Post" can be changed to a different text.
ko_kr: "New Post"를 다른 텍스트로 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 可以将“新文章”更改为其他文本。
zh_tw: 可以將 "新文章" 更改為其他文字。

# Cocoon設定>インデックス>カテゴリーごとを選択した場合に表示されます。
source: It is displayed when you select Cocoon Settings > Index > By Category.
ko_kr: Cocoon 설정 > 인덱스 > 카테고리별을 선택한 경우에 표시됩니다.
zh_cn: 当选择Cocoon设置 > 索引 > 按类别时，将显示此内容。
zh_tw: 當選擇 Cocoon設定>インデックス>按分類顯示時顯示。

# ※空欄の場合は"New Post"が表示されます。
source: If left blank, “New Post” will be displayed.
ko_kr: ※빈칸일 경우 "New Post"가 표시됩니다.
zh_cn: ※如果留空，将显示“新文章”。
zh_tw: 如果留空，將顯示 "新文章"。

# 最新の記事
source: Latest Articles
ko_kr: 최신 게시글
zh_cn: 最新文章
zh_tw: 最新文章

# 【フロントページ】"最新の記事"を変更
source: [Front Page] Change “Latest Articles”
ko_kr: 【프론트 페이지】"최신 게시글"를 변경
zh_cn: [首页] 更改 "最新文章"
zh_tw: [首頁] 更改 "最新文章"

# "最新の記事"を別のテキストに変更できます。
source: “Latest Articles” can be changed to another text.
ko_kr: "최신 게시글"를 다른 텍스트로 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 可以将“最新文章”更改为其他文本。
zh_tw: 可以將 "最新文章" 更改為其他文字。

# Cocoon設定>インデックス>タブ一覧又はカテゴリーごとを選択した場合に表示されます。
source: It is displayed when you select Cocoon Settings>Index>Tab List or By Category.
ko_kr: Cocoon 설정 > 인덱스 > 탭 목록 또는 카테고리별을 선택한 경우에 표시됩니다.
zh_cn: 当选择Cocoon设置 > 索引 > 标签列表或按类别时，将显示此内容。
zh_tw: 當選擇 Cocoon設定>インデックス>按分類或標籤顯示時顯示。

# ※空欄の場合は"最新の記事"が表示されます。
source: If the field is left blank, “Latest Articles” will be displayed.
ko_kr: ※빈칸일 경우 "최신 게시글"이 표시됩니다.
zh_cn: ※如果留空，将显示“最新文章”。
zh_tw: 如果留空，將顯示 "最新文章"。

# 【フロントページ】"Category"を変更
source: [Top page] Change “Category”
ko_kr: 【프론트 페이지】"Category"를 변경
zh_cn: [首页] 更改 "Category"
zh_tw: [首頁] 更改 "分類"

# Categoryを別のテキストに変更できます。
source: “Category” can be changed to another text.
ko_kr: "Category"를 다른 텍스트로 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 可以将“Category”更改为其他文本。
zh_tw: 可以將 "分類" 更改為其他文字。

# ※空欄の場合は"Category"が表示されます。
source: If the field is left blank, “Category” will be displayed.
ko_kr: ※빈칸일 경우 "Category"가 표시됩니다.
zh_cn: ※如果留空，将显示“Category”。
zh_tw: 如果留空，將顯示 "分類"。

source: View More
zh_cn: 查看更多
zh_tw: 檢視更多

# 【フロントページ】View Moreボタン "View More"を変更
source: [Front page] Change More button “View More”
ko_kr: 【프론트 페이지】View More 버튼 "More"를 변경
zh_cn: [首页] 更改更多按钮 "查看更多"
zh_tw: [首頁] 更改 More按鈕的 "檢視更多"

# "View More"を別のテキストに変更できます。
source: "View More" can be changed to another text.
ko_kr: "View More"를 다른 텍스트로 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 可以将"查看更多"更改为其他文本。
zh_tw: 可以將 "查看更多" 更改為其他文字。

# ※空欄の場合は"View More"が表示されます。
source: If the field is left blank, “View More” will be displayed.
ko_kr: ※빈칸일 경우 "View More"가 표시됩니다.
zh_cn: ※如果留空，将显示"查看更多"。
zh_tw: 如果留空，將顯示 "檢視更多"。

source: Next
zh_cn: 下一个
zh_tw: 下一頁

# 【フロントページ・各一覧ページ】Nextボタン "Next"を変更
source: [Front page and each list page] Changed Next button “Next"
ko_kr: 【프론트 페이지 및 각 목록 페이지】Next 버튼 "Next"를 변경
zh_cn: [首页及各列表页面] 更改下一个按钮 "更多"
zh_tw: [首頁及各列表頁面] 更改 下一頁按鈕的 "下一頁"

# "Next"を別のテキストに変更できます。
source: "Next" can be changed to another text.
ko_kr: "Next"를 다른 텍스트로 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 可以将“Next”更改为其他文本。
zh_tw: 可以將 "下一頁" 更改為其他文字。

# ※空欄の場合は"Next"が表示されます。
source: If the field is left blank, “Next” will be displayed.
ko_kr: ※빈칸일 경우 "Next"가 표시됩니다.
zh_cn: ※如果留空，将显示“更多”。
zh_tw: 如果留空，將顯示 "下一頁"。

source: Home
zh_cn: 主页
zh_tw: 首頁

# 【投稿・固定ページ】パンくずリスト "Home"を変更
source: [Post & Page] Change breadcrumbs list “Home”
ko_kr: 【게시물 및 고정 페이지】빵 부스러기 목록 "Home"을 변경
zh_cn: [文章及固定页面] 更改面包屑导航中的 "主页"
zh_tw: [文章&固定頁面] 更改麵包屑列表的 "首頁"

# "Home"を別のテキストに変更できます。
source: "Home" can be changed to another text.
ko_kr: "Home"을 다른 텍스트로 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 可以将“主页”更改为其他文本。
zh_tw: 可以將 "首頁" 更改為其他文字。

# ※空欄の場合は"Home"が表示されます。
source: If the field is left blank, “Home” will be displayed.
ko_kr: ※빈칸일 경우 "Home"이 표시됩니다.
zh_cn: ※如果留空，将显示“主页”。
zh_tw: 如果留空，將顯示 "首頁"。

# フロントページ以外の設定:ヘッダー
source: Non-Front Page Settings: Header
ko_kr: 프론트 페이지 외 설정: 헤더
zh_cn: 非首页设置: 头部
zh_tw: 首頁以外的設定: 頁首

# 【PC】フロントページ以外のグローバルナビの高さ
source: PC: Height of global navigation other than front page
ko_kr: 【PC】프론트 페이지 외의 글로벌 내비게이션 높이
zh_cn: 【PC】非首页的全局导航高度
zh_tw: 電腦版: 首頁以外的全球導航高度

# 56px〜100pxの範囲で変更可能です。
source: It can be changed within the range of 56px to 100px.
ko_kr: 56px~100px 범위에서 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 可以在56px〜100px范围内更改。
zh_tw: 可以在56px至100px之間調整。

# ロゴ画像を使用の場合はロゴ画像の大きさを調整可能です。
source: If a logo image is used, the size of the logo image can be adjusted.
ko_kr: 로고 이미지를 사용하는 경우, 로고 이미지의 크기를 조정할 수 있습니다.
zh_cn: 使用徽标图像时，可以调整徽标图像的大小。
zh_tw: 如果使用標誌圖片，可以調整標誌圖片的大小。

# 【PC】フロントページ以外のヘッダーの背景色
source: PC: Background color of headers other than front page
ko_kr: 【PC】프론트 페이지 외의 헤더 배경색
zh_cn: 【PC】非首页头部的背景色
zh_tw: 電腦版: 首頁以外的頁首背景色

# ヘッダーの背景色を変更。
source: Change the background color of the header.
ko_kr: 헤더 배경색을 변경합니다.
zh_cn: 更改头部的背景色。
zh_tw: 更改頁首的背景色。

# 【PC】ヘッダー背景色の不透明度調整
source: PC: Adjustment of header background color opacity
ko_kr: 【PC】헤더 배경색의 투명도 조정
zh_cn: 【PC】头部背景色的不透明度调整
zh_tw: 電腦版: 頁首背景色的透明度調整
